Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/scripting/gdscript/warning_system.po
Languages: zh_cn

source: GDScript warning system
zh_cn: GDScript 警告系统

source: The GDScript warning system complements :ref:`static typing <doc_gdscript_static_typing>` (but it can work without static typing too). It's here to help you avoid mistakes that are hard to spot during development, and that may lead to runtime errors.
zh_cn: GDScript警告系统补充了 :ref:`静态类型<doc_gdscript_static_typing>`（但也可以在没有静态类型的情况下工作）。它可以帮助您避免在开发过程中难以发现的错误，并可能导致的运行时错误。

source: You can configure warnings in the Project Settings under the section called **Gdscript**:
zh_cn: 您可以在 项目设置 中的 **Gdscript** 部分配置警告：

source: Warning system project settings
zh_cn: 警告系统在项目设置中的位置

source: You can find a list of warnings for the active GDScript file in the script editor's status bar. The example below has 3 warnings:
zh_cn: 你可以在脚本编辑器的状态栏中找到当前GDScript文件的警告列表。下面的例子有3个警告：

source: Warning system example
zh_cn: 警告系统示例

source: To ignore specific warnings in one file, insert a special comment of the form ``# warning-ignore:warning-id``, or click on the ignore link to the right of the warning's description. Godot will add a comment above the corresponding line and the code won't trigger the corresponding warning anymore:
zh_cn: 要忽略一个文件中的特定警告，请插入类似 ``#warning-ignore:warning-id`` 形式的特殊注释，或点击警告说明右侧的忽略链接。Godot将在相应的行上方添加特殊注释，并且该代码将不再触发相应的警告：

source: Warning system ignore example
zh_cn: 警告系统忽略示例

source: You can also choose to ignore not just one but all warnings of a certain type in this file with ``# warning-ignore-all:warning-id``. To ignore all warnings of all types in a file add the comment ``# warnings-disable`` to it.
zh_cn: 你可以选择使用 ``# warning-ignore-all:warning-id`` 忽略文件中一个或所有的针对某些类型的警告。要忽略所有类型的警告则在文件中添加 ``# warnings-disable`` 即可。

source: Warnings won't prevent the game from running, but you can turn them into errors if you'd like. This way your game won't compile unless you fix all warnings. Head to the ``GDScript`` section of the Project Settings to turn on this option. Here's the same file as the previous example with warnings as errors turned on:
zh_cn: 警告不会阻止游戏的运行，但是您可以根据需要将其转换为错误。这样，除非您修复所有警告，否则游戏无法编译。前往项目设置的 ``GDScript`` 部分打开此选项。这是与前一个示例相同的文件，并在启用了警告转成错误：

source: Warnings as errors
zh_cn: 警告当作错误
